约定
1、彩票12平台只是帮助彩民进行模拟投注的平台，中间不涉及任何资金交易
2、由于各种版权问题，本平台不支持实时开奖信息查询，如果有需要，请前往不同彩票的官方平台进行查询

本协议是您与我司之间关于您使用本平台服务所订立的协议。为使用本平台服务，您应当阅读并遵守。请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容。用户使用本平台服务即意味着同意本协议，使用前请认真阅读。请保证您在使用本服务时已满18周岁，且具有完全民事行为能力。

合法使用
1) 本平台为模拟投注工具，不支持购买，不支持金钱交易
2) 本平台的幸运选号只代表本平台，并不一定真实，只是娱乐项目
3) 积分购买只是模拟投注环节，不具有任何价值，如果中奖，只说明您模拟的效果不错，本平台表示祝贺，但不会兑换奖金
4) 本平台采取的用户信息，不会用做他用
5) 本平台中一些列活动不代表任何官方平台，也与Apple Inc.无关，还请您知悉
6）最终解释权归深圳市壹贰科技有限公司所有

免费使用
本平台目前提供多项功能供您免费使用，不需要任何费用

争议解决
如果就本协议的解释或执行发生争议，双方应首先力争通过友好协商解决该争议，履行各自在本协议项下的其他义务。